& Lt; i & gt; Bluevista Woo Han Construction
menawarkan jarak yang luas antara bangunan...
& Lt; i & gt; Ini adalah saya dari masa yang lebih bahagia,
sebelum saya mempunyai apa-apa seperti kuasa besar
i & gt; - Kereta api bawah tanah berada dalam masa lima minit... & lt;
- Tingkat lapan belas...
& Lt; i & gt; Sama seperti lelaki muda biasa lain, & lt;
& Lt; i & gt; Saya akan keluar dari kerja, minum bir,
dan bermain permainan pada telefon saya untuk berehat
& Lt; i & gt; Dan pada hujung minggu, saya akan menyemak imbas rumah
kita tidak mampu dalam hidup ini
& Lt; i & gt; Orang ini, terpesona dengan anggun
ruang empat teluk, 59 meter persegi,
ialah teman wanita saya, Min-suk
& Lt; i & gt; telah bersama selama sembilan tahun,
dia seperti keluarga sekarang
Reka letaknya benar-benar direka dengan baik.
Tidakkah anda fikir?
Bagaimana mungkin
bahawa semua bilik menghadap ke selatan?
Ia adalah susun atur empat ruang.
Apa pendapat anda?
Ia hebat.
saya setuju. saya suka.
Mesti bilik almari pakaian.
DI LUAR DUNIA MEREKA, DUNIA ANDA BERMULA
i & gt; Itu betul
& Lt; i & gt; Tiada sebab saya tidak boleh mendapatkan tempat seperti ini
di kawasan metro.
i & gt; Jika saya mengikis bersama-sama semua yang saya ada ... & lt;
700 juta won?
i & gt; Saya tidak mampu
& Lt; i & gt; Tidak dalam hidup ini. & lt;
Deposit adalah 20%,
yang keluar kepada 140 juta won.
Deposit tidak boleh dibayar
dengan pinjaman.
Apakah potongan untuk loteri perumahan?
Bilakah kali terakhir anda memiliki rumah?
i & gt; Saya yakin tentang ini
tidak pernah. Bukan sejak lahir.
Ia dikira dari umur 30 tahun.
saya nampak.
Kemudian sudah lima tahun untuk saya.
Nah, kompleks di sebelah yang ini
dibuka untuk prajualan bulan lepas.
Dan pemotongan itu adalah...
Jom tengok.
Susun atur 59 meter persegi
memerlukan 61 mata.
Bagaimana dengan mata kita?
Kami berdua tidak mempunyai 30 mata. jom pergi.
- Baiklah. terima kasih.
- Awak patut ambil ini.
Gores dan dapatkan hadiah percuma.
Okay, terima kasih.
Untuk meraikan pembukaan
rumah model kami,
Bluevista menawarkan
hadiah murah hati kepada pelawat
yang menjadualkan rundingan jualan.
Pastikan anda menjadualkan perundingan
dan rebut peluang bertuah ini
Anda semua boleh menjadi pemenang bertuah
ACARA PEMBUKAAN AGUNG BLUEVISTA
DENGAN HADIAH BESAR
Pembersih udara dan almari wap...
i & gt; Saya tidak bernasib baik dengan memenangi hadiah
& Lt; i & gt; Saya tidak pernah memenangi segulung kertas tandas
di hadiah pasar raya tempatan.
Loteri perumahan? Seolah-olah
ACARA LOTERI CARI
TIADA MENANG!
Bagi deposit kontrak pula,
kita boleh tarik bersama
deposit dari sini,
20 juta won yang anda simpan,
dan 40 juta won saya...
Tetapi kami masih kekurangan 30 juta won.
Bagaimana dengan deposit saya?
Saya melihat akaun anda kurang 500,000 won.
Min-suk suka wang
Dari usia muda,
& Lt; i & gt; dia cukup tajam untuk menyimpan buku
di sendi ayam ayahnya
Sekarang, dia ketua perakaunan
di sebuah syarikat kecil
dan menguruskan pendapatan dan perbelanjaan saya
sebagai hobi
Sang-ung, kenapa awak tak jawab?
ORDER ANDA TELAH DIHANTAR
Itu sahaja. telefon anda.
& Lt; i & gt; Min-suk ialah seseorang
yang akan mengambil pejabat cukai
& Lt; i & gt; Tidak mungkin seseorang seperti saya
boleh menipu Min-suk
Ya ampun, saya membeli basikal
untuk mengurangkan kos perjalanan.
Perbelanjaan macam tu
hendaklah dibincangkan terlebih dahulu.
tambah nilai.
Awak dah berubah.
Sekurang-kurangnya salah seorang daripada kita perlu membesar.
Fikirkan tentang persaraan kita.
Apa pun, kita akan cari jalan
untuk mendapatkan 30 juta.
- Masalahnya ialah menang.
- Itu panas.
Tempoh bukan pemilikan yang singkat
dan tiada tanggungan.
Yang membawa saya ke titik seterusnya.
Jom kahwin.
Cabutan pembeli kali pertama
adalah rawak dengan kemungkinan tipis.
Kita harus pergi untuk bekalan untuk pengantin baru.
apa salahnya
Adakah terdapat masalah?
i & gt; Apa cadangan romantis
Bertahanlah.
& Lt; i & gt; Tidak sepatutnya saya menjadi orang yang mencadang?
Baiklah,
i & gt; jika difikirkan, & lt;
Min-suk adalah orang yang mengajak saya keluar juga
Saya tidak boleh melakukan ini.
Jom singgah di sini.
apa?
Saya pergi ke salon rambut dua kali
baru bulan ni.
Ia mahal
untuk menukar pakaian setiap hari.
Anda juga menghabiskan banyak untuk saya,
melayan saya makan dan menonton wayang.
Jika ini tidak berjaya,
kita berdua akan membazirkan wang.
Jika kita tidak akan bertemu secara rasmi,
mari kita hentikan perbelanjaan yang tidak perlu.
i & gt; Dia mungkin kedengaran marah, tetapi benar-benar, & lt;
i & gt; dia hanya bimbang saya berbelanja terlalu banyak
Okay.
Adakah anda seorang yang bodoh?
Saya cakap kita patut dating.
Okay.
i & gt; Begitulah cara kami bertarikh selama sembilan tahun
Jadi ternyata
bahawa wang kami tidak dibazirkan
Saya akan belikan awak PS5.
Jika saya katakan ya sekarang, ia akan kelihatan seperti
Saya berkahwin dengannya kerana itu
- Adakah anda tidak mahu satu?
- Okay.
- Adakah anda serius?
- Sudah tentu!
Lepas tu kita kahwin kan?
ya.
Saya sudah memasukkan butiran anda.
Setem sahaja.
Kena daftar sebelum loteri perumahan.
Astaga, bilakah awak mengisi semua ini?
BORANG PENDAFTARAN PERKAHWINAN
Apa itu?
Ayah mahu saya datang.
- Kenapa?
- Tiada idea. Dia ada sesuatu untuk saya.
apa?
- Wang?
- Tidak boleh.
Mungkin sesuatu yang tidak berguna lagi.
Dia menanam terlalu banyak kubis tahun lepas
dan menyuruh kami mengambil sekumpulan
untuk mengelak daripada menanamnya lagi.
Jangan menaruh harapan.
Ia sama ada lobak atau kubis.
LEE EUN-HUI
saya di sini.
Awak di sini, anak saya!
Ya ampun. Anda telah pergi begitu jauh.
Mesti awak lapar.
i & gt; Ini adalah ibu saya
- Di sini.
- Anda tidak perlu.
Saya tahu awak suka susu soya.
Ia adalah perjalanan yang jauh, bukan?
Adakah anda di sini, Sang-ung?
Masuk sini.
Ini adalah ayah saya
Sejujurnya,
i & gt; Saya mendapati ayah saya sangat tidak selesa
SANG-UNG
Keluarga saya mendapat pukulan langsung semasa
krisis IMF semasa saya berumur sembilan tahun
PINJAMAN JEONGJA
& Lt; i & gt; Selepas kehilangan pekerjaannya,
ayah saya tidak pernah menemui tapak kakinya
i & gt; dan terus hanyut sekitar
PERJANJIAN PINJAMAN
PEMINJAM: KANG DONG-GI
- Tolong isi semula.
- Adakah makanan datang?
- Cepat, boleh?
- Okay, saya minta maaf.
& Lt; i & gt; Ia adalah jelas seluruh keluarga
akan mempunyai masa yang sukar
Mereka mengatakan anda memahami ibu bapa anda
apabila anda semakin tua,
i & gt; tetapi bukan saya
& Lt; i & gt; Sekarang bahawa saya umur ayah saya ketika itu, & lt;
Saya boleh melihat dengan jelas
betapa tidak bertanggungjawab dan tidak cekap dia.
Adakah anda sihat?
Nah, anda tahu...
Adakah anda tidak akan memberi saya sesuatu?
Ya, betul.
Saya mengambil persaraan wajib semalam.
Bersara?
& Lt; i & gt; Itu tidak masuk akal.
Dia tidak boleh bersara daripada pekerjaan yang tidak pernah dia miliki
Saya akan mendapat pencen negara saya
bermula bulan ini.
saya nampak.
Saya sibuk sikit.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
sila nyatakan sekarang.
Adakah anda mempunyai
sedikit wang?
Seperti yang saya jangkakan
i & gt; Saya tidak pernah cukup bernasib baik untuk memenangi apa-apa
Ia adalah lobak atau kubis
Nah, berapa banyak?
Tidak terlalu banyak.
cuma...
10,000 won sudah memadai.
Sang-ung.
Dengar dengan teliti.
Saya akan menjual sesuatu kepada awak.
Apa ini?
Adakah ia sesuatu skim piramid atau sesuatu?
Ia telah diturunkan dalam keluarga saya
untuk generasi.
- Apa?
- Saya sudah cukup.
Sudah tiba masanya untuk anda meneruskannya.
apa yang awak cakap ni?
Lepaskan dan bercakap--
Hei.
Apa yang...
Apa yang berlaku sekarang?
Adakah itu pistol?
bangun.
dahi saya!
apa?
Apa ini?
Ia adalah kuasa besar.
Saya juga membeli kuasa ini
daripada datuk anda pada usia anda.
Melawan kehendak saya, seperti sekarang.
apa?
Lebih banyak wang, lebih banyak kuasa.
Malah luka anda sembuh.
Tetapi perkaranya adalah...
Buka dompet anda.
Menggunakan lebih kuasa
membuat lebih banyak wang hilang.
apa kejadahnya...
Jangan beritahu sesiapa yang anda ada kuasa ini.
Hanya ada dua peraturan.
Diam-diam membantu mereka yang memerlukan.
- Dan jangan sentuh duit orang lain.
- Tunggu sebentar.
Jadi awak cakap
lebih banyak wang yang saya belanjakan,
semakin kuat kuasa besar ini.
Dan saya perlu menggunakannya
untuk orang lain?
- Ya.
- Saya bukan jenis menolak!
- Saya tidak mahu!
- Seseorang perlu melakukannya.
Dalam kes itu,
kuasa ini...
Ambil balik.
Ambillah.
Sebaik sahaja anda mewarisinya,
tiada jalan kembali.
Saya bersara sekarang.
Saya hanya merancang untuk melakukannya
sampai pencen masuk.
Bagaimana pula dengan menjualnya kepada orang lain?
Anda menjualnya kepada saya juga!
Adakah anda fikir saya belum mencubanya?
darah. Ia mesti ada dalam darah.
Jika anda pernah mendapat masalah,
gunakan kenalan ini.
Hanya jika perlu.
& Lt; i & gt; Dia seorang bapa, namun dia menyerahkan anaknya
kad perniagaan yuran pinjaman kadar ketiga.
PINJAMAN JEONGJA
PENGERUSI TAMAN JEONG-JA
& Lt; i & gt; hidup saya kacau
dari saat saya dilahirkan
Apabila anda menggunakan kuasa anda,
syiling jatuh seperti serpihan.
Pada masa itu, membelanjakan 10,000 won
akan mengembalikan saya kira-kira 500 won.
Tetapi ia tidak banyak hari ini.
Angkat yang di hadapan juga.
Anda perlu mula menyimpan setiap sen
untuk membantu orang lain.
Ambil bawang putih enam ulas apabila anda pergi.
Memang pedas dan sedap.
Kuasa besar?
i & gt; Ia benar-benar tidak masuk akal, & lt;
i & gt; tetapi ia adalah nyata
Ayah memberitahu saya untuk tidak memberitahu sesiapa
& Lt; i & gt; Min-suk dan saya tidak menyimpan rahsia
antara satu sama lain
Jadi awak cakap
ayah kamu memberi kamu kuasa besar,
bukan wang?
Dan jika anda menggunakannya, wang anda hilang?
Ya.
Lebih banyak wang yang saya ada di tangan saya,
semakin kuat saya.
Tetapi jika saya menggunakan kuasa itu,
wang itu hilang.
Apakah jenis omong kosong ini?
Adakah anda begitu menentang perkahwinan?
betul tu.
Tidak, bukan itu sahaja.
Saya maksudkan kuasa besar.
Di sini.
Bergantung pada ini.
Ini adalah 10,000 won.
Saya telah meletakkannya di sini.
- Perhatikan dengan teliti.
- Apakah perkara pelik yang dia lakukan sekarang?
Nampak?
wang itu.
Duit dah habis.
Saya beritahu awak.
Wang telah hilang.
Astaga.
Ya ampun, dari semua perkara,
kenapa duit mesti hilang?
Adakah anda menonton
satu lagi silap mata pelik dalam talian?
- Bukan itu sahaja.
- Kemudian cuba bengkokkan yang itu juga.
Beri saya 10,000 won.
Tengok betul-betul.
Dia mahu saya menggunakan wang saya untuk kebaikan
tanpa menarik perhatian.
Apa yang patut saya buat?
Jom ikut saya.
Kembalikan semua ini kepada keadaannya.
Okay.
Min-suk. Saya perlukan sedikit wang.
Hanya 10,000 won. Ayuh, 10,000 won.
pertama sekali,
keadaan yang kita hadapi tidak jelas.
Seperti, adakah ia hanya boleh dilakukan dengan wang tunai?
Dan berapa kosnya? Mari kita ketahui.
Kita mungkin mencari kegunaan untuknya.
- Baiklah.
- Baik.
Di sini.
- Sedia?
- Ya.
Siapkan diri.
0 MENANG
10,000 MENANG
20,000 MENANG
Baiklah, sekarang lompat.
LOMPAT JAUH!
0 MENANG, 2 METER
10,000 MENANG, 4 METER
20,000 MENANG, 6 METER
20,000 WON, 10,000 WON, 0 WON
0 MENANG
10,000 MENANG
20,000 MENANG
Korang dah keluar.
Baiklah, di sini. Cuba angkat ini.
0 MENANG
10,000 MENANG
20,000 MENANG
- Lihatlah.
- Okay.
Terdapat terlalu banyak sekatan.
TIADA PERBEZAAN
Anda hanya boleh menggunakan wang tunai.
Anda perlu menyimpannya di badan anda.
Lompat dua meter berharga 10,000 won,
tetapi lori tangga lebih murah.
Anda boleh memasuki UFC,
tetapi menjatuhkan syiling menjadikannya mustahil.
350 MENANG DALAM PERUBAHAN JATUH
Jika anda kehabisan wang di tengah-tengah,
anda sebenarnya boleh mati.
Walau bagaimanapun anda melihatnya,
ia kurang cekap daripada mesin.
Kita perlu berkahwin
dan beli rumah juga.
Ia adalah loteri terakhir kawasan metro.
Jika anda pergi berkeliling menggunakan kuasa,
kita tahu dengan tepat bagaimana ia akan berakhir.
Jangan kita gunakan kuasa besar.
Ya.
Tidak ada gunanya.
Saya pergi.
sial.
& Lt; i & gt; Mungkin saya berharap
kerana saya melihatnya sebagai warisan
120,000 won.
Ia adalah pandangan yang saya tidak pernah melihat sebelum ini
& Lt; i & gt; Melihat ke bawah dari langit,
Seoul adalah cantik
& Lt; i & gt; Apa yang ayah saya sampaikan kepada saya
bukan kuasa besar
i & gt; Ia adalah kemiskinan
PENGGERA
bangun!
Min-suk dan saya telah menetapkan peraturan baru
i & gt; Jangan bawa wang tunai lagi!
Jangan lari juga.
Jangan gunakan terlalu banyak kekerasan atau bergerak terlalu cepat
i & gt; Mereka semua akan menjadi tabiat
Ini semua wang
Bolehkah saya membantu anda dengan...
Ya ampun, pasti.
Astaga.
Jangan gunakan kekerasan.
i & gt; Jangan membelanjakan wang
i & gt; Jika anda berbuat demikian, saya bersumpah
i & gt; kami sudah selesai
ya ampun.
Puan, izinkan saya membawa ini untuk anda.
Ya ampun, terima kasih.
bangsat gila.
Wah, berat ni.
& Lt; i & gt; Jika saya mempunyai banyak wang,
Saya akan menjadi seorang yang baik
& Lt; i & gt; Ia adalah satu-satunya cara untuk mendapatkan rumah saya sendiri
dalam dunia yang keras ini
PUSAT KEBAJIKAN PENTADBIRAN CHANGIL-DONG
selamat pagi.
i & gt; Saya sentiasa mementingkan diri sendiri, & lt;
i & gt; tetapi saya perlu menjadi
bajingan yang lebih pentingkan diri sendiri
awak okay tak?
& Lt; i & gt; menindik mata, seperti dia bertanya
jika membantu dia akan kos saya
Saya akan membantu anda dengan itu.
i & gt; Malangnya, ia berlaku
Mengapa anda melakukan ini seorang diri?
Serius, dia boleh membantu.
Dia tidak dapat membantu mengangkat jag air?
Serius.
Dan sejak kebelakangan ini dia mula bermalas-malasan.
Encik Kang Sang-ung?
Anda ada masa sebentar?
Apa ini?
ADUAN SIVIL
KEBURUKAN, PERLAKUAN YANG MENGHINA
"Walaupun seorang wanita tua meminta pertolongan,
dia enggan membawa begnya."
"Dan dia menunjukkan sikap meremehkan."
“Nama penjawat awam tu
ialah Kang Sang-ung."
- Saya minta maaf.
- Ada apa dengan awak pagi ini?
Maaf?
apa maksud awak?
Awak berlagak pelik sepanjang pagi.
Anda tidak menyapa orang,
tidak memegang pintu untuk mereka.
Adakah anda memenangi loteri?
Atau awak kena tarik sekarang?
Adakah terdapat sesuatu yang perlu saya ketahui?
Berhenti menggaru sudah! Saya bercakap di sini.
Ia sangat gatal.
saya minta maaf.
Pergi.
Pergi, pergi sahaja.
Baiklah, kalau begitu.
Berjalan lebih laju.
Dia rasa dia dalam A Better Tomorrow
atau sesuatu.
i & gt; Menahan kekuatan saya sepanjang hari
i & gt; memerlukan banyak kekuatan
Pada usia
tempat orang bercakap tentang kehidupan pengantin baru,
& Lt; i & gt; peluangnya tidak begitu tinggi, tetapi... & lt;
Ya ampun.
Di mana kita akan mendapat 30 juta won?
- Ada sumber wang?
- Tidak.
Sudah tentu, anda tidak.
Perlukah saya cuba melabur dalam saham semula?
Pegawai dalam pasukan pentadbir kami
baru-baru ini melabur dalam saham.
- Mereka mendapat pulangan yang besar pada--
- Awak.
Jangan fikir tentang itu.
Tiada stok.
Mata wang kripto juga telah keluar. tak boleh.
Semua orang berkata mereka membuat banyak.
Yang kalah diam,
dan mereka yang menang membuat semua bunyi.
Saja pergi tengok Sungai Hangang.
Anda melihat lebih ramai orang daripada ikan
pada hari-hari apabila stok jatuh.
Semua merenung telefon masing-masing
walaupun mereka hanyut.
Sama ada saham atau kripto,
90% kehilangan wang.
Dan awak? 10% teratas?
Tidak akan berlaku.
i & gt; Jika dia ini keras, & lt;
i & gt; kenapa dia mahu berkahwin dengan saya?
Baiklah.
Apa sekarang?
Pertama, mari kita jual
semua barang yang kita tidak perlukan.
apa?
Apa yang mungkin kita tidak perlukan?
- Penapis udara.
- Apa?
- Sofa ini.
- Lampu di sebelah sana.
- Lampu?
- Dan meja makan itu.
- Jika kita menjual meja makan...
- Di mana kita makan?
- Kami sedang makan di sini sekarang.
Anda tidak memerlukan dua tablet, bukan?
Sudah tentu saya memerlukan mereka
& Lt; i & gt; Saya boleh melayari Internet
semasa menonton filem,
& Lt; i & gt; atau menonton filem
semasa melayari Internet
Anda tidak memerlukan mereka, bukan?
Sudah tentu saya tidak memerlukan mereka.
Betul ke?
Jika kita menjual semuanya,
kita mungkin mendapat kira-kira satu juta won.
Saya sudah menjual semuanya.
MEJA 2 DUDUK, TABLET 11 INCI JENAMA A, TERJUAL
bila awak...
Tetapi mengapa hanya barangan saya?
Saya mempunyai reka bentuk yang lebih bagus.
i & gt; Saya tidak boleh bersetuju
Seluruh rumahnya adalah gaya Provence.
i & gt; Saya sangat benci gaya Provence
i & gt; Mengapa perabot mempunyai tingkap?
i & gt; Saya hanya tidak faham
Adakah itu berat?
Tidak, ia ringan.
- Bawa PlayStation dalam perjalanan pulang.
- Okay.
Berhati-hati apabila anda mendapat wang tunai.
Berjalan perlahan-lahan. Jangan gunakan kekuatan anda.
Okay.
Jumpa lagi nanti.
Saya akan kembali.
Saya telah menjual semuanya sekarang.
Adakah anda pembeli?
- Pembeli?
- Ya.
Ya, betul.
Difikirkan itu adalah ID wanita.
Itu ID teman wanita saya,
tetapi saya di sini sebaliknya.
Begitulah keadaannya.
Isteri saya penjual, bukan saya.
saya nampak.
- Semak item dahulu.
- Baiklah, mari duduk.
Saya dapat melihat konsol utama.
- Dan pengawal.
- Ya.
Tetapi ini adalah...
Saya tidak mempunyai konsol lagi,
jadi ia terasa sia-sia
berpegang pada permainan.
Sila ambil mereka.
Kemudian berapa...
Tidak, ambil sahaja.
- Saya boleh bawa mereka?
- Ya.
Yang ini paling seronok.
saya nampak.
- Oh saya, saya akan pastikan saya mencuba yang ini.
- Baik.
terima kasih.
- Saya patut bayar awak, kalau begitu.
- Betul.
Okay, sekejap.
- Ini 450,000 won, kan?
- Ya.
Inilah 450,000 won anda.
- Adakah anda menyemaknya?
- Ya, semuanya baik.
Saya akan menggunakannya dengan baik.
ya ampun.
Mesti bagus.
Isteri saya benarkan saya bermain permainan
sebelum kita berkahwin,
tetapi dia berubah selepas kami mempunyai anak.
- Saya nampak.
- Nikmati selagi boleh.
saya akan. terima kasih.
Saya akan melangkau perlawanan hujung minggu ini
dan bawa anak-anak keluar dengan ini.
- Nikmati tempat yang bagus.
- Pasti.
- Selamat malam.
- Ya, selamat malam.
terima kasih.
Ayuh! Ya!
Hei, tuan.
Mendapat wang yang baik?
keparat!
sial.
kau sialan.
Tolong bantu!
Anak jalang, tutup mulut awak.
Seseorang selamatkan saya!
i & gt; Ia bukan urusan saya
Tolong bantu saya.
- Hei, adakah ini?
- Ya, itu sahaja.
Di sini anda pergi.
Itu sahaja.
- Tiga lawan satu
- Tolong selamatkan saya.
i & gt; Walaupun saya menang entah bagaimana, & lt;
& Lt; i & gt; perjuangan ini tidak akan berakhir
dengan hanya beberapa bil
Itu sahaja yang saya ada.
i & gt; Jika saya mempunyai banyak wang, & lt;
Saya akan menjadi orang yang baik
& Lt; i & gt; Seorang yang sangat baik
awak pulang.
Adakah sesuatu berlaku?
Adakah anda menawarkan diskaun?
Anda kekurangan 20,000.
Saya terdesak untuk bilik mandi,
jadi saya lari.
Aku dah cakap jangan lari.
Maaf.
i & gt; Saya ... & lt;
sampah.
Ini kelakar.
Sang-ung, dengar ini.
Teka apa bintang di langit malam
dan pangsapuri di Seoul mempunyai persamaan.
Apa itu?
Terdapat begitu banyak daripada mereka,
tetapi anda tidak boleh mendapatkan satu.
Sang-ung.
Mari kita hidup dengan baik.
Ya.
i & gt; Saya mahu menjalani kehidupan yang baik juga
i & gt; Saya mahu menjalani kehidupan yang baik begitu teruk
TELAHKAN 10 SAMSENG
MENCAPAI $3,000,000 SECARA TUNAI
Wira dalam permainan
menerima wang untuk menyelamatkan orang lain
Mereka menggunakan wang itu untuk membeli pakaian,
perubatan, dan juga rumah
Percayalah saya
Jika orang ini terpaksa membantu orang lain
dengan wang titik peluh mereka,
i & gt; mereka tidak akan dapat melakukannya
Di sini.
ya ampun.
Saya memesan Americano ais untuk awak.
Kenapa awak buat begitu?
Adakah anda mahu makan sesuatu yang manis?
tak payahlah.
Anda perlu menyimpan dengan cepat dan membeli rumah.
betul tu.
- Ada apa?
- Apa?
Ia hanya psoriasis.
- Adakah anda berjumpa doktor?
- Ya.
Saya hanya perlu meletakkan sedikit salap padanya.
Sama seperti ayah kamu.
Dia juga akan mendapat lepuh seperti ini.
Mereka akan sembuh seketika,
kemudian kembali lagi.
Mengapa anda perlu mewarisi itu? Serius!
Ayuh. Apakah yang anda maksudkan "warisi"?
Astaga, serius.
& Lt; i & gt; Ayah menyembunyikan kuasa besarnya
daripada ibu sepanjang hidupnya
i & gt; Baik, saya juga tidak tahu
i & gt; Dan itulah sebabnya saya tidak boleh berkata apa-apa
Betul. Saya ada sesuatu untuk diberikan kepada awak.
Apa pula kali ini?
i & gt; Saya tidak mahu mewarisi apa-apa lagi
& Lt; i & gt; Saya lebih suka apabila mereka memberi saya
lobak dan kubis.
Ta-da!
Adakah ia roti?
Apa itu?
Apa ini?
- Wang ini tentang apa?
- Ia dari kolam simpanan saya.
Saya dengar mungkin ada cukai hadiah
jika saya menyambungkannya,
jadi saya membawanya sebaik sahaja saya mendapatnya.
Ia adalah 30 juta won,
dan saya menambah sedikit lagi padanya.
Perkara yang baik
antara awak dan Min-suk, kan?
Lebih baik kahwin cepat.
Anda perlukan wang itu.
Pergi untuk loteri,
atau menetap di apartmen yang lebih jauh.
Seperti ayah anda, anda boleh bertahan selama 20 tahun
tentang harga rumah yang jatuh,
tetapi tiada apa yang berubah.
Jangan hidup seperti ayah kamu, okay?
30 juta won.
Kami telah menyediakan keseluruhan deposit.
terima kasih. Saya sangat memerlukan wang ini.
Kami sentiasa memerlukan wang.
Saya akan ke Sepanyol esok.
Sepanyol? Esok?
Anda tahu, saya tidak pernah ke luar negara
dalam hidup saya.
Saya tidak tahu apa yang berlaku kepada ayah anda,
tetapi dia berkata kita perlu melancong dan sebagainya
mulai sekarang.
sukar dipercayai.
- Berhati-hati apabila anda membawa pulang.
- Okay.
- Selesaikan yang lain sebelum anda pergi.
- Pergi begitu cepat?
- Ya, saya ada rancangan. Saya pergi.
- Tunggu, ibu...
terima kasih.
- Pasti.
- Bye, kalau begitu.
i & gt; Saya memutuskan untuk berfikir secara positif
Tidak, tiada apa yang perlu difikirkan.
Sudah tentu ia adalah satu perkara yang baik
Loteri perumahan pengantin baru
bukankah begitu kompetitif,
& Lt; i & gt; dan kami telah mendapat deposit sedia. & lt;
& Lt; i & gt; Hanya perkara yang baik yang tinggal sekarang. & lt;
Hei, Min-suk.
Saya ada berita baik.
Apa itu?
Dengar sahaja. Jangan panik
Saya baru berjumpa dengan ibu saya...
Helo?
i & gt; Apakah bunyi itu?
Kang Sang-ung.
Jangan tolak!
Di manakah semuanya mula menjadi salah?
Seseorang perlu melakukannya
Sudah tiba masanya untuk anda meneruskannya
Membantu mereka yang memerlukan secara senyap-senyap
i & gt; Saya tidak mahu!
Jangan hidup seperti ayah kamu, okay?
Sang-ung.
i & gt; Mari kita menjalani kehidupan yang baik
Tengok belakang awak. Apa itu?
sial.
& Lt; i & gt; Jika anda bertanya kepada orang ramai
yang telah mengacaukan hidup mereka
& Lt; i & gt; bila, bagaimana, dan mengapa ia berlaku, & lt;
& Lt; i & gt; setiap daripada mereka akan memberi anda
jawapan yang berbeza
i & gt; Tetapi apabila anda sampai ke sana, & lt;
& Lt; i & gt; orang kacau hidup mereka
Semuanya kerana wang
Apa yang penting ialah
i & gt; berapa banyak
30 juta won.
i & gt; seluruh hidup ibu saya hilang, & lt;
i & gt; hanya seperti itu
Semua orang berjaya!
- Bas naik semula!
- Wah. Itu luar biasa.
Ini gila.
- Luar biasa.
- Wah.
bagus!
i & gt; Dan saya kacau
Semuanya
i & gt; skru
Terjemahan sari kata oleh: Yun-hee Jang